1.	Цифры приходят в течение 2 секунд, более 70 выдают, менее 30 отказывают
2.	Выданные кредиты на основании цифр более 70 – из них 40% невозврат
3.	50% всех ответов машины- более 70, выдают кредит
4.	20% всех ответов машины – ниже 30, отказывают
5.	Человекочитаемый текст – одобрить или отказать -  приходит в течение 3 дней
6.	2/3 тех, кого анализируют аналитики - одобряют. 1/3 - отказывают
7.	Выданные кредиты на основании аналитиков всегда возвращаются клиентами
8.	Человекочитаемый текст готовят долго, к моменту одобрения -3/4 людей отказываются брать кредит